13. Աղի երկու լուծույթներից առաջինը 15 %-աճոց է, երկրորդը` 20%-աճնոց:

1. Քանի՞ կգ թորած ջուր պետք է ավելացնել առաջին լուծույթի 30 կգ-ին,
որպեսզի աղի պարունակությունը դառնա 1,5 9%:

2. Քանի՞ կգ ջուր պետք է գոլորշիացնել երկրորդ լուծույթի 50 կգ-ից,
որպեսզի ստացվի 25 %-անոց լուծույթ:

3. Առաջին լուծույթի քանի՞ կգ-ը պետք է խառնել երկրորդ լուծույթի
12 կգ-ին, որպեսզի ստացվի 18 %-անոց լուծույթ:

4. Քանի՞ գրամ լուծույթ պետք է վերցնել առաջին լուծույթի 60 գ-ից Ն
փոխարենը ավելացնել նույն քանակությամբ երկրորդ լուծույթից,
որպեսզի ստացվի 16 %-անոց լուծույթ: