14. Աղի երեք լուծույթներից առաջինը 15 %6-աճոց է, երկրորդը`
20 %-անոց, երրորդը` 30 %-անոց:

1. Քանի՞ տոկոսանոց լուծույթ կստացվի, եթե առաջին ն երկրորդ
լուծույթները խառնեն 2:3 հարաբերությամբ:

2. Քանի՞ տոկոսանոց լուծույթ կստացվի, եթե այդ լուծույթները
խառնեզ 2:3:1 հարաբերությամբ:

3. Քանի՞ կգ աղ կլինի երեք լուծույթների Տ0կգ խառնուրդում, որտեղ
այդ լուծույթները պարունակվում են համապատասխանաբար 2:2: 1
հարաբերությամբ:

4. Քանի՞ կգ մաքուր աղ պետք է ավելացնել երկրորդ լուծույթի 15 կգ-ին,
որպեսզի ստացվի 25 %-անոց լուծույթ: