12.

թ

»

A Ն B վայրերի միջն, որոնց հեռավորությունը 62 կմ է, 4 -ից 30
կմ հեռավորության վրա գտնվում է Ը կայարանը: Հեծանվորդը
2-ից Ը մեկնեց 12 կաժարագությամբ: 30 ր անց 8 -ից Ը
մեկնեց մոտոցիկլավարը:

. Քանի՞ կմ/ժ արագությամբ պետք է շարժվի մռտոցիկլավարը,

որպեսզի 4 ժամ անց հասնի Ը կայարան:
1) 128 28 34 4) 18

. Քանի՞ կմ/ժ արագությամբ պետք է շարժվի մռտոցիկլավարը,

որպեսզի Ը կայարան հասնի հեծանվորդի հետ միաժամանակ:
1) 16 2) - 34 4) 10

.Քանի՞ կմ/ժ արագությամբ պետք է շարժվի մռտոցիկլավարը,
որպեսզի Ը՛ կայարան հասնի հեծանվորդից 1 ժ 10 ր շուտ:

1s 224 ym x

Ի՞նչ արագությամբ պետք է շարժվի մռտոցիկլավարը, որպեսզի.
Ը կայարան հասնի ավելի շուտ, քան հեծանվորդը:

1) 16կմ/ժ-ից ավելի 2)16 կա/ժ-ից պակաս 3) 15 կաժ 4) 16 կաժ