6. Եթե ճանապարհի F -ը զբոսաշրջիկն անցնի ռտքով, իսկ մնացած`
մասը՝ հեծանվով, ապա ամբողջ ճանապարհի վրա ճա կծախսի
1,5 ժամ: Իսկ եթե ճանապարհի z -ը նա անցնի հեծանվով, իսկ
մնացած մասը` ռաքով, ապա ամբողջ ճանապարհի վրա
կծախսի 2 ժամ 15 րոպե:

. Քանի՞ ժամկծախսի զբոսաշրջիկը, եթե ամբողջ ճանապարհն
անցնի ոտքով:

D4 23 3)3.5 45

2. Քանի՞ ժամ կծախսի զբոսաշրջիկը, եթե ամբողջ ճանապարհը նա:
անցնի հեծանվով:

10,75 2)1 312 LS
. Քաճի՞ ժամ կծախսի զբոսաշրջիկը, եթե ճանապարհի կեսն
անցնի ռտքով, իսկ մյուս կեսը՝ հեծանվով:
DLS 2)2 3) L875 4)2,5
Հեծանվով ընթանալու արագությունը քանի՞ անգամ է մեծ ոտքով
գնալու արագությունից:
125 23 3)3.5 44

»

»-