16.

»

Երկու տրակտոր միասին վարեցին դաշտը: Հայտնի է, որ առաջին
տրակտորը միայնակ աշխատելու դեպքում դաշտը կվարի 10 օրում,
իսկ երկրորդը` 15 օրում: Ամբողջ դաշտի մակերեսը 20 հա է:

Քաճնի՞ օրում նրանք վարեցին դաշտը:

D4 2)6 35 43
Քանի՞ հեկտար վարեց երկրորդ տրակտորը:
D9 2)7 3)6 8

. Եթե սկզբում 5 օր վարի միայն առաջին տրակտորը, այնուհետն նրան

միանա երկրորդը, նս քանի՞ օր անց նրանք միասին կավարտեն վարը:
D3 2)2 31 4)4

. Դաշտի կեսը վարելու համար քանի՞ օր կպահանջվեր, եթե սկզբում

3 օր աշխատեր միայն առաջին տրակտորը, իսկ հետո` միայն
երկրորդ տրակտորը:

ys 23 36 4