21.

Համատեղ աշխատելով երկու բանվոր առաջադրանքը կարող են
կատարել 12 օրում: Երկրորդ բանվորի արտադրողակաձնությունը:
երկու անգամ փոքր է առաջինի արտադրողակաճությունից:

. Աշխատելով առանձին` առաջին բանվորը քանի՞ օրում կկատարի

առաջադրանքը:
Ds 2) 16 3) 18 4) 36

. Երկրորդ բանվորը 10 օրում առաջադրանքի ո՞ր մասը կկատարի:

5 5 5 5
nD? 2) 2 3 - 4) 2-
bg Dis Ds b 5

. Քամնի՞ օր է անհրաժեշտ երկրորդ բանվորին` առաջադրանքն ավար-

տելու համար, եթե առաջին բանվորն արդեն աշխատել էր 9 օր:
9 2) 18 324 4)36

. Քանի՞ օրում առաջադրանքի P մասը կկատարեն բանվորները

միասին, եթե երկրորդ բանվորի արտմդրողակամությունը մեծանա
20 -ով:

D3 2)6 39 4) 12