12. A Ն 8 վայրերի միջն, որոնց հեռավորությունը 62 կմ է, 4 -ից 30
կմ հեռավորության վրա գտնվում է Ը կայարանը: Հեծանվորդը:
A-ից Ը մեկնեց 12 կմ/ժ արագությամբ: 30 ր անց 8 -ից Ը`
մեկնեց մոտոցիկլավարը:

. Քանի՞ կմ/ժ արագությամբ պետք է շարժվի մռտոցիկլավարը,
որպեսզի 4 ժամ անց հասնի Ը կայարան:

1 128 28 34 418

Քանի՞ կմ/ժ արագությամբ պետք է շարժվի մռտոցիկլավարը,
որպեսզի Ը կայարան հասնի հեծանվորդի հետ միաժամանակ:

»

16 bE) Ց 34 4) 10

3. Քանի՞ կմ/ժ արագությամբ պետք է շարժվի մռտոցիկլավարը,
որպեսզի Ը կայարան հասնի հեծանվորդից 1 Ժ 10 ր շուտ:

118 2)24 > = 4y26

>»

Ի՞նչ արագությամբ պետք է. արժի մռտոցիկլավարը, որպեսզի:
Ը կայարան հասնի ավելի շուտ, քան հեծանվորդը:

1) 16 կա/ժ-ից ավելի 2)16 կմ/ժ-ից պակաս 3) 15 կա/ժ 4) 16 կաժ