[

»

>

. A կետի հեռավռրությունները « հարթության 8 ն Ը կետերից

համապատասխանաբար հավասար են 2-ի ն Վ5 -ի, իսկ «՛
հարթությանը տարված 4Օ ուղղահայացի երկարությունը 1 է:
AB Ն AԸ հատվածների պրոյնկցիաները « հարթության վրա.
փոխուղղահայաց են:

. Գտնել « հարթության վրա 4Ը հատվածի պրոյեկցիայի

երկարությունը:
D4 2)2 3) V6 41
. Գտնել 4ԸՕ եռանկյան մակերեսը:
DI 2) & 32 40,5

. Գտնել AB-ի ն Է հարթության կազմած անկյունը:

1) 90° 2) 45° 3) 30° 4) 60°

Ւ Գտնել (ABC) ն « հարթությունների կազմած անկյան տանգենսը:

5
է 2D > HB