11.

Py

Py

Է

Տրված է / (x)= +4զx+զ՞ ֆունկցիան (ս -0՛ պարամետրը է):

. զ-ի ցանկացած արժեքի դեպքում» ֆունկցիայի գրաֆիկը:

աբսցիսների առանցքը հատում է երկու կետում:
1 N
«= դեպքում / ֆունկցիայի ածանցյալը x= 3 կետում 5 Է:

. «-ի ցանկացած արժեքի դեպքում / ֆունկցիան ունի մինիմումի

կետ:
զ -ի դրական արժեքների դեպքում / ֆունկցիան (օօ: 5a]
միջակայքում նվազող է:

. Գոյություն ունի «-ի արժեք, որի դեպքում /` ֆունկցիան ընդունում Է

միայն դրական արժեներ:
Եթե / ֆունկցիայի գրաֆիկը անցնում է (0, 4) կետով ն այն [0: 1]

միջակայքում աճող է, ապա «= 2: