1. ճի՞շտ են, թե՞ սխալ հետեյալ պնդումները.

1. 0-ից տարբեր երկու` թվերի արտադրյալի հակադարձը հավասար է
այդ թվերի հակադարձների արտադրյալին:

2. Կանոնավոր կոտորակի հակադարձը անկանոն կոտորակ է:

3. Ցանկացած երկու թվերի արտադրյալի հակադիր թիվը հավասար Է
այդ թվերի հակադիր թվերի արտադրյալին:

4. Ցանկացած երկու բաղադրյալ թվերի գումարը բաղադրյալ թիվ է:

5. Եթե բնական թիվը բաժամվում է Ն՛ 4-ի, ն՛ 6-ի, ապա այն բաժանվում.
Է 24-ի:

6. Եթե ցանկացած սովորական կոտորակի համտրիչին ն հայտարա-
ին գումարենք 1, ապա կոտորակը կմնծանա: