Sn+9
n+3

16. Տրված է

կոտորակը, որտեղ ՛՛-ը բնական թիվ է:

. Ցանկացած ո-ի դեպքում այդ կոտորակի արժեքը մեծ է 4-ից:

թ

. Ցանկացած ո-ի դեպքում այդ կոտորակն անկանոն է:

Py

. Գոյություն ունեմ անվերջ շատ ո -եր, որոնցից յուրաքանչյուրի

դեպքում կոտորակը կրճատվող է:

Կարելի է ընտրել այնպիսի ո բնական թիվ, որի դեպքում այդ

կոտորակը կրճատվում է 9-ով:

. Գոյություն ունի ո-ի գոնե մեկ արժեք, որի դեպքում տրված`
կոտորակի արժեքն ամբողջ թիվ է:

. Կարելի է ընտրել ո -ի երկու արժեք, որոնց դեպքում կոտորակի:
արժեքն ամբողջ թիվ է:

»-

”

EN