13. Տրված է |«-1|» ծ« անհավասարումը (ծ -ն՛ պարամետրը է):

1. ծ=0 արժեքի դեպքում անհավասարման լուծումների բազմու-
թյունը |է: +:օ) միջակայքն Է:
2. Ե=1 արժեքի դեպքում անհավասարման լուծումների բազմու-
թյունը («օչ 0,5] միջակայքն է:
3. Ե = -1 արժեքի դեպքում անհավասարման լուծումների բազմու-
թյունը [0: +«օ) միջակայքն Է:
4. Գոյություն ունի-8 -ի միայն երկու արժեք, որի դեպքում անհավա-
սարման լուծումների բազմությունն ամբողջ թվային ռպիղն է:
5. (0:1) միջակայքի ցանկացած ծ արժեքի դեպքում անհավա-

սարումը 1-ից մեծ լուծում չունի:
6. Ցանկացած ծ » 9 դեպքում անհավասարումն ունի դրական լուծում: