18. Տրված է 1 անհավասարումը (« -ն պարամետը է ):

1. 4-0 դեպքում անհավասարման լուծումների բազմությունը (0, 1)
միջակայքն է:

2. Ցանկացած դրական «-ի դեպքում անհավասարումը (-1)-ից փոքր:
լուծում չունի:

դեպքում անհավասարման լուծումների բազմությունը
համաչափ է կոորդինատների սկզբնակետի նկատմամբ:

4. Եթե զ >0, ապա անհավասարման լուծումների բազմությունը մզ
երկարությամբ միջակայք է:

10 դեպքում անհավասարումն ունի ճիշտ չորս ամբողջ լուծում:

6. Գոյություն ունի «-ի ճիշտ մեկ ամբողջ արժեք, որի դեպքում 0.5-ը
անհավասարման լուծում է, իսկ 1-ը ոչ: